NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Olmaz!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis!
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Sevgili günlük.
Pinky hakkında komik bir şey diyeceğim.
Tuhaf modlara giriyor.
Bir keresinde her şey
onu çok şaşırtıyordu.
Ne!
JJ, saçın ne kadar kahverengi!
-Farkındayım.
-Babs! Ne?
Yüzün müthiş!
Sağ ol. Senin ki de güzel.
Ya millet! Çubuklar!
-Bu kum çok iyi ya!
-Öyle mi acaba?
Kameraya bak!
ALAYCILIK
Harika. Muz.
Favori meyvem.
Tadı çok güzel.
Harika! Bir JJ!
Favori arkadaşım.
-Tadı çok güzel...
-Hey!
Bu ürkütücüydü.
JJ gibi, komik şekilde söyle.
Tadı çok güzel.
Harika. Bir JJ mi? Favori arkadaşım?
Tadı çok mu güzel?
Tek fark soru olarak sormandı,
bir de daha ürkütücü oldu.
Harika! Bir JJ! JJ be!
Süper! JJ!
Kestik!
Arkadaşlar fark etmişsinizdir
ama alaycılıkta çok kötüyüm.
Pinky, ne zaman alaycı video çeksek
düzgün söylemen beş saat alıyor.
İşime adanmışlığımdandır belki?
-Yok.
-Niye yapamıyorum?
Kaba olmayı sevmiyorum.
Kabalık şart değil ki. Komik olmak için.
Keşke alaycı olabilsem.
Ama nasıl?
-İyi misin?
-Kafama dank etti.
Alaycılığı öğrenebilirim.
Yine dank etti!
İspanyolca gibi alaycılığı da öğrenirim.
Çok sağ ol.
Sonra videolarımızda alaycı olurum.
Alaycılığı tam anlamak için
en iyi alaycı olan
Alaycılık Kraliçesini aramalıyım.
Neon yeşil tutum mu alsam?
-Yakışır mı?
-Tabii...
o kombinden iyisi olmaz.
Aminder...
Alaycılık dilini öğretir misin?
Tabii. Hiç işim gücüm yok zaten.
Seve seve öğretir.
Alaycılık. Bir şey deyip
başka şey ima etme sanatı.
Çağlar boyu süregelen kadim bir şey.
Bu videoyu bana özel mi hazırladın?
Hayır. Her salı burada ders veriyorum.
-Sahi mi?
-Hayır, bu alaycılıktı.
Dersler çarşamba.
-Sahi mi?
-Hayır.
-Ders perşembe.
-Sahi mi?
Neyse. Yaygın alaycılık teknikleri:
Sırıtma.
-Dermişim.
-Dermişim!
"Her neyse."
Her neyse.
Yine bakalım.
Ve elbette, göz devirme.
Göz devirme.
Çok üzgünüm
ama sınıfı geri alabilir miyim?
Hayır Bay Fayce.
Sonsuza dek burada kalacağız.
Öyle mi?
Alay ettin. Anladım!
Sağ ol.
Aminder alaycılık hocam olduğu için
çok mutluyum.
Eğitimim çok zorluydu.
Sırıt!
Her neyse.
Dermişim!
Yine!
Nihayet JJ ve Babs
ile video çekimine hazırım.
Bak nasıl sırıtıyorum.
Harika. Muz. Favori meyvem.
Tadı çok güzel.
Harika.
Bir JJ.
Favori arkadaşım.
Tadı çok güzel.
İşte bu! Pinky çok alaycıydı!
Bir şey derken başka şeyi ima etti!
Patates dilimi.
Çünkü herkes bilir ki
patates kızartması fazla iyidir!
Biri onları küçültmeliydi ve...
Bak. Kamera ekibi.
Ben yıldızım.
Dank etti!
-Babs. Sil o videoyu.
-Ne?
Alaycılığı biliyorum sandım
ama Hemşire Sally'nin
soğuk, sert seviyesinde olmalıyım.
Videoyu öyle çekeriz.
Dikkat et dünya!
Pinky Malinky öğrenme sürecinde!
Dermişim!
Aslında öyleyim.
Hemşire Sally sadece alaycı değil.
Alayın ta kendisi. Bundan sonra
hep alaycı olacağım.
Alaycı yüzüme bakın.
Ne heyecanlıyım ama.
Çok heyecanlıyım!
Gözlüklerin güzel Zeek.
Yaşlı bir kütüphaneciye hiç benzemiyorsun.
Pinky, ne şakacısın!
Channing ya.
Dolabında uzanamadığın
bir şey olursa söyle.
-Çok miniksin.
-Tina, tatlım.
Byron ile ne işin var?
Berbat biri o.
Dermişim!
Çok iyi laf soktun Pinky.
Harika.
Dermişim!
Görüşürüz!
Bu işte çok iyi olmaya başladım.
Selam Pinky.
Kendini yeni
Alaycılık Kraliçesi sanıyormuşsun.
Pinky'nin alaycılığı bambaşka seviyede.
Biraz korktum.
Ben de.
Olamaz ya.
Yüzüm takılı kaldı
ve alaycı tonumu kullanmayı bırakamıyorum.
İmdat.
Hayır. Dur. Gitmeyin.
Bugün çok komiksin Pinky.
Seni mi bekleyelim?
Evet, size ihtiyacım var.
Artık hep alaycıyım,
iki en yakın arkadaşımın
yardımına ihtiyacım var.
Aman da aman.
Dayanamıyorum.
İmdat.
Ben bir canavarım.
Olamaz.
Selam Pıtırcık! Okul nasıldı?
Mükemmeldi.
Annemi görmek istedim de.
Benimle bu tonda mı konuşacaksın?
Şaka yaptım be.
Kimse beni ciddiye almıyor.
"ALAYCI MI CİDDİ Mİ?"
Alaycılığı bilgisayardan
yansıtmak imkânsızdır.
Evet.
Yardım için JJ
ve Babs'e mesaj atıyorum.
Ünlem işareti.
Pinky'den şu mesajı aldın mı?
"Alaycı olmayı bırakamıyorum.
Yardım lazım.
Şaka yapmıyorum.
Lütfen yardım edin." mi?
Alay mı ediyor anlamıyorum.
Bu emojiyi göndermiş. Kesin alay ediyor.
Dur.
Dost hislerim Pinky ciddi diyor.
-Benim niye dost hisism yok?
-Gidelim!
Pinky? İyi misin?
Olamaz.
Hiç de iyi değilim.
Hatta,
ödüm kopuyor.
Tamam. Hata etmişiz.
-Eve gidiyorum.
-Dur.
Pinky, dönüp yüzünü göster.
Her şey yolunda mı?
Tamamen dürüst oluyorum.
Size aşırı ihtiyacım var.
İmdat.
Yapayalnız
hissediyorum.
Dermişim!
Her neyse.
Pinky! Bu sen değilsin.
-Alaycılık seni ele geçirdi.
-Pinky!
Bu ne? Ne yapıyor bu?
Her neyse!
Gözleri başının arkasına devrildi!
JJ, ona kendisini hatırlatmalıyız.
Çabuk. Bİlgisayara götürelim.
-Koş!
-Tamam!
Bak. Pinky!
Köpek öpen balık resmi.
İnternet'te en sevdiğin
hayvan resmi. Tatlı!
Çok
tatlı.
Sanırım gülümsedi. İşe yarıyor!
JJ, başka göster!
Bak Pinky!
Ebeveynlerin ve annen.
Ve Sackenvak!
Atlama tepesi!
Bak! Kartopu maskotu kostümün.
Her neyse!
Hey!
Pinky! Samimi çocuk olmak kötü değil!
Samimi çocuk...
Her neyse!
Dermişim!
Pinky, bu alaycılık furyası senlik değil!
Bu senlik!
Uyar bana
Olduğun hâlin
Olduğun hâlin...
Samimi. Samimi çocuk.
Patates dilimi.
Hadi canım!
Her neyse!
Alaycılık!
Pinky?
Babs... JJ.
Beni döndürdünüz.
Komik değildi ama.
Evet yani.
Alaycılık benlik değil.
Harika. Bir muz. Favori meyvem!
Harika! Bir JJ. Favori arkadaşım.
Yas.
Gençler ima etmedikleri şeyler söylüyor
Alaycılık tuhaftır
Bu sosis anlamaz incelikten
Dediğinde anlamıyorum...
Her neyse.
Şunu derken ciddi misin...
Evet. Bu film süper.
Kayıp düştüğümde diyorsun...
Çok dengelisin.
Şaka yaptığını biliyorum
Kafamı çok karıştırıyor
Alaycılık...
Kızım, ciddi misin
yoksa şaka mı yapıyorsun?
Çünkü anlamıyorum.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya